Suunto, Coros Vertic 2S
Coros Space Pro, Coros Apex
itu mahal, Apple Ultra
mahal, jam smartwatch
300 ribu, banding 10 juta mahal
disinilah yang namanya privilege uang
menurutku adalah, kamu boleh beli
smartwatch apapun, minimal yang bisa nge-track HR
atau step, itu udah cukup
smartband itu juga bisa, kalau
whoop itu beda lagi, whoop itu
bukan jam, tapi yang ditempelnya
di kiri, itu untuk nge-track kualitas tidur
karena inget, gak semua orang nyaman
tidur pake smartwatch, nah whoop itu
bisa nge-track kualitas tidurmu yang dipake
CR7, tapi tetap harus pakai jam
biasanya orang pakai WUP
karena jam analog, paham ya?
jadi karena nya Rolex atau karena nya AP